広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
ICPO的諸位  我是L
ICPOの皆様　Lです
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：七海·拓、奈々；校對：pikachuken、七海·拓、大頭王子；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：七海·拓、月之矢；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
罪犯是多人也好一人也好
犯人は複数であれ単独であれ
是日本人的可能性最高
日本人である可能性が極めて高い
基拉  你是出於甚麼動機才會做出這樣的事
キラ、おまえがどのような考えでこのような事をしているのか
我大致能想像出來
大体想像はつく
然而  你的所作所為
しかし、おまえのしている事は
是罪惡的
悪だ
這…這傢伙
こ、こいつ
試著來殺我吧
私を殺してみろ
我是正義的
僕が正義だ
這是甚麼啊
なんだこれは
我可是拯救膽小懦弱的人們
怯える弱いものを救い
即將成為大家都憧憬的新世界之神的男人
誰もが理想とする新世界の神となる男だ
L
基拉
キラ
我一定會將你找出來  了結你的
必ずおまえを捜し出して始末する
我…
僕が
私が
是正義的
正義だ
交易
那麼  關於一般情報
では、一般情報
是
はい
截至今天為止通過電話等獲得的一般情報有3029件
今日までの電話などによる一般からの情報は3029件あり
不過其中大部分都是打來湊熱鬧的
そのほとんどは野次馬的な物ばかりですが
「我認識基拉」「我曾經見過基拉」之類的情報有14件
「キラを知っている」「キラを見た」という情報が14件あります
雖然我們都已將其一一認真地記錄下來
ひとつひとつ丁寧に対応して記録しましたが
但正如報告書所述  這類情報毫無真實性可言
報告書の通りで信憑性のあるものはなしと言っていいと思います
另外  自稱「我是基拉」的情報有21件
それから他に「自分がキラである」と言ってきた者が21件あります
為了不放過任何一個可能性
全ての可能性を捨てず
現已對這21個人進行了取證並都整理歸檔
その21人全員の調書を取ってファイルしてます
那麼  下一項  關於受害人
では次、被害者
是
はい
現已證實  死於心臟麻痹的受害者的情報
今までに明らかになった被害者と思われる心臓麻痺死者の全ては
均可在日本範圍內取得
日本で情報を得る事が可能だった者と裏付けが取れました
還有就是
そして
L特別要求調查的死亡推定時間
Lから特に調査を要望されていた死亡推定時刻ですが
日本時間  日常下午4點至深夜2點這段時間
日本時間の平日午後4時頃から深夜2時
特別是晚上8點至淩晨0點  占其中的68%
特に午後8時から午前0時がその68パーセントです
此外  週六日及節假日的上午11點至深夜這段時間相當零散
そして土、日、祝日は午前11時から深夜までかなりのバラツキがあります
這可真是個饒有興味的情報
非常に興味深い情報です
如果從死亡推定時間上來看
もしかしたら、その死亡推定時刻から
犯人很可能是個學生呢
犯人は学生である可能性がありますね
證據還不止這些
根拠はまたあります
從只殺死罪犯這一點可以看出
犯罪者ばかり殺していることから
犯人很有可能是基於正義感而殺人的
犯人は彼なりの正義感に基づいた行動している
說不定還有成為神的打算
もしかしたら、神にでもなるつもりなのかもしれません
不得不說  這是一種很墮落的心理
これは非常に落ちた心理と言わざるをえません
但是  真有這種可能嗎？
しかし、まさか
說到底  這只是個假設的說法
これはあくまでも可能性の話です
只是
しかし
請大家把「犯人不可能是學生」這種思維定勢拋棄掉
「学生が犯人なわけがない」と言った固定観念は捨ててください
摸索所有的可能性  這將會成為逮捕基拉的捷徑
あらゆる可能性を模索すること、それがキラ逮捕への近道になるはずです
請繼續調查報告
捜査報告を続けてください
誒…嗯…
え、え
還有甚麼發現嗎
何か他に気づいたものは
啊  是
あ、はい
有甚麼要說的嗎  松田？
なんだ、松田
我絕對沒有想要肯定基拉的意思…
これはキラを肯定する意味では絶対ありませんが
但最近這幾天  世界上  特別是在日本
この数日世界的に特に日本でですが
強盜罪以上的惡性犯罪正在不斷銳減
強盗以上の凶悪犯罪が激減しています
這個嘛  正常來說這恐怕也是理所當然會出現的現象吧…
まあ、当たり前といえば当たり前の現象かもしれんな
還有其他嗎
他には
今天的搜查報告就到此為止  L
今日の捜査報告はこんなところです、L
辛苦各位了
お疲れ様です
我覺得我們離犯人又進一步了
また少し犯人に近づけた気がします
接下來  我還有個不情之請
そしてまた注文で申し訳ないのですが
特別是受害人組  報道組和網絡組
特に被害者班、報道班、インターネット班に
請你們就犧牲者在日本曾被進行過怎樣的報道一事
犠牲になった者が日本でどのような報道のされ方をしていたかを
再進行一次深入的調查
もう一度よく調べて頂きたい
我想知道  已犧牲罪犯的臉部照片或影像是否曾被公開過
知りたいのは犠牲者の顔写真や映像が出ていたかどかです
麻煩各位了
よろしくお願いします
局長
您好像很勞累呢
ずいぶんとお疲れのようですね
啊呀  真不好意思啊
なぁ、わるいな
最近一直都在熬夜
ここのところ徹夜続きだからな
關於剛才那個「犯罪正在減少」的發言
「犯罪が減っている」って発言
如果試著去考慮一下的話  這明明是大家都知道的事…
考えてみれば皆わかっている事なのに
很抱歉
すみません
你在說甚麼呢
何を言ってるんだ
無論是甚麼事  只要它是事實
どんな事でも、事実は
那麼該怎麼發言就怎麼發言
どんどん発言しろ
尤其是別人難以啟齒的事
人が言いにくそうな事なら尚更だ
不過若是將「為了稱讚基拉減少犯罪的功績而要對其進行表彰」
もっとも「犯罪を減らした功績をたたえてキラを表彰しよう」なんて
這樣的話題繼續下去的話  或許就會變成轟動性的發言呢
続いたら問題発言になったかも知れんがな
怎…怎麼會  表彰那種殺人狂魔
ま、まさか、あの殺人鬼を
開玩笑的
冗談だ
不愧是哥哥
さすがお兄ちゃん
我說  你自己能理解嗎
って、おまえ自分で理解できたのか
誒？  嗯  大概吧
えっ　うん、まあまあ
啊  好像是爸爸回來了
あ、お父さん帰ってきたみたい
老公  歡迎你回來
あなた、お帰りなさい
今天可真早啊
今日は早いね
喂  最後那道題你也試著自己解解看啊
おい、最後の問題くらい、自分で解いてみろよ
吃完飯以後再說吧
ご飯の後でね
真是的
ったく
竟然還有心情輔導妹妹學習  你挺從容不迫的嘛
妹の勉強の面倒なんて余裕あるな
是啊  我對迎戰警方的行動多少還是有一些自信的
あ、僕には警察が動いても戦える一つの自信があるからね
歡迎回來  爸爸
おかえりなさい、父さん
嗯  我回來了
あ、ただいま
月  最近學習怎樣啊
ライト、勉強の方はどうだ
嗯？  還行吧
ん？まあまあだよ
和往常一樣是學年第一
いつも通り学年トップ
引以為豪的哥哥  是的
自慢の兄です、ハイ
引以為豪的兒子  是的
自慢の息子です、ハイ
爸爸  您看起來很疲勞啊
父さん、疲れてるみたいだね
是啊  具體的不能說  這次的事件很棘手啊
あ、詳しい事は言えないが、今回の事件は難しいからな
原來如此
なるほど
父親是警局的人
父親が警察の人間
這就是你所說的自信吧  月
それがおまえの自信というわけか、ライト
是啊  我可以用自己的電腦
あ、自分のパソコンから
不留任何痕跡地侵入父親的電腦哦
何の痕跡も残さず父のパソコンに侵入する事さえできるよ
這樣就能夠隨時掌握搜查情況
捜査状況は常に把握できるんだ
(請輸入密碼)
進入了
きた
警察已經開始懷疑犯人是否為學生了
警察は既に犯人は学生でないかと疑い始めているな
那豈不是危險了嗎  月
やばいじゃないか、ライト
40秒以內將死因寫於名字之後　則該人將會如你所寫的那樣死亡
名前の後に40秒以内死因を書くとその通りになる
不寫的話  死因一律默認為心臟麻痹
死因を書かなければ全て心臓麻痺となる
寫完死因之後尚有6分40秒的時間
死因を書くと更に6分40秒
在此期間可添加詳細的死亡狀態
詳しい死の状況を記載する時間が与えられる
是這樣吧  琉克
だったね、リューク
那又怎麼樣
それはどうした
也就是說死因寫「心臟麻痹」的話
つまり心臓麻痺という死因を書けば
在那之後應該還可以寫下死亡狀態或是死亡時間
その後に死の状況があるいは死亡時刻なども書けるわけだ
或許又可以讓琉克娛樂一下了
また少しリュークを楽しませてあげられるかもね
怎麼了  148號
どうした、148号
振作一點
しっかりしろ
甚麼  昨…昨天死於心臟麻痹的犧牲者又是23人！？
なに、ま、また昨日も心臓麻痺の犠牲者が23人
是…是的
は、はい
前天的犧牲者也是23人
おとといの犠牲者も23人
正好一個小時殺一個
きっかり1時間おきに一人ずつ
在平常的日子裡連續兩天發生這樣的狀況…
平日に二日もこれが続くという事は
犯人是學生這條線索就值得懷疑了
犯人が学生って線は怪しくなってきたな
可是只要向學校請兩天假這誰都能做到
いや、学校二日休むなんて誰でも
我不這麼認為
そうではない
的確學生這條線索被淡化了
確かに学生の線は薄くなりました
但是基拉所想要表達的並不是那個
が、キラの言いたい事はそんな事ではない
為甚麼要一個小時殺一個呢
なぜ1時間おきなのか
還有為甚麼犧牲者都只限於一旦死亡就能馬上知道的在押犯呢
そしてなぜ犠牲者が死んだらすぐにわかる刑務所内の犯罪者に限られているのか
基拉想要表達的是
キラはこう言っているんです
「自己能夠自由地操縱死亡時間」這個意思
自分は死の時間を自由に操れるもんだって
不過  太奇怪了
しかし妙だ
我們剛開始懷疑基拉或許就是學生
キラは学生かもしれないという疑いが承知したとたん
然後就發生了像是要否定該線索的殺人事件
それを否定するような殺人が起こった
是偶然嗎
偶然か
不  即便如此這未免也太巧合了
いや、それにしてもタイミングは怪しすぎる
難道說基拉瞭解警方的情報嗎
キラは警察の情報を知っているということか
這顯然  是對我的挑戰
これは明らかに私への挑戦
我想此刻L那傢伙正焦頭爛額吧
今頃Lの奴焦ってると思うよ
為了這一時刻而特意保留的罪犯還有50個人
こういう時の為にわざと残してやる犯罪者がまた50人はいる
而且因為這次的事件　L也應該開始對警察這邊有所懷疑了
そして今回の事でLは警察関係者を疑い始めているはず
基拉擁有能夠獲取搜查總部情報的手段
キラは捜査本部の情報を得る手段を持っている
這個事實不能忽視
この事実を素通りにはできない
基拉的真正用意是甚麼？
キラの本当の狙いはなんだ
那傢伙打算幹甚麼？
奴は何をしようとしている
不過我不明白啊
でもわからないな
為了消除學生這條線索反而被他知道了你對警方瞭如指掌
学生の線を消すより警察に精通してると思われる方が
這樣對你豈不是更不利嗎
よっぽど不利じゃないが
我的回答是  為了找出L  把他了結
その答えは、Lを捜し出し、始末する為だ
這話是甚麼意思？
どういう事だ
在我們人類社會  真正相互信賴的人實在是少之又少
この人間社会で本当に信頼しあって人間なんてほんのわずかさ
即使是在警察這個圈子裡也是如此
それが警察という枠の中でも
更何況警察和L之間的信賴關係從最初開始就是不對等的
ましてや警察とL、信頼関係なんて最初からないに等しい
連長相和名字都不知道的傢伙  這樣的人能信任嗎
顔も名前もわからない奴を信用できるか
L已經知道搜查情況被洩漏給我了
僕に捜査状況が漏れたと知ったLは
他一定會抓住警察內部和我之間的這條線索不放
警察内部から僕の糸口をつかもうとするに決まっている
那樣一來  警察不再對L保持沉默就只是時間上的問題了
そうなれば警察だってLに対して黙っていないのは時間の問題だ
L和警察表面上是在通力協作抓捕我
Lと警察は表面上は協力し合い僕を捕まえようとしている
然而在背地裡  L在調查警察  警察也在調查L
しかし裏ではLは警察を調べ、警察はLの事を調べ出す
找出L的人不是我
Lを捜し出すのは僕じゃない
警察會查明L的身份
警察がLを突き止める
然後  我會消滅L…
そして僕がLを消す
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
從此筆記到達人間界之時開始  就成為人間界之物
持有者能夠識別該筆記的主人——死神的形態和聲音
這是甚麼
何だこれは
正如您所見  是辭呈
見ての通り辞表です
請讓我們負責其他的案件吧
他の事件に回して頂くか
否則的話  我們就要辭去警察的職務
それができなければ警察を辞めます
為  為甚麼
な、なぜだ
您問為甚麼  因為我們還想要活命呢
なぜって、命が惜しいからですよ
按照L的推理
Lの推理では
「基拉能夠使用一種類似於超能力的手段無需直接動手就能殺人」
「キラは超能力のようなもので直接手をくださず、人を殺せる」
是這樣吧
でしたね
如果我是基拉的話  也會想要殺掉打算逮捕自己的人
私がキラなら自分を捕まえようとする人間は殺します
因為一旦被逮捕的話  自己就會被判處死刑
捕まれば自分が死刑ですからね
之前L不是也曾在電視上對基拉說過「試著來殺我吧」
前にLはテレビでキラに「私を殺してみろ」と
這樣嘩眾取寵的假話  給我們看嗎
スタンドプレーまがいな事をしてみせたじゃないですか
但是L不要說是自己的姓名  甚至就連長相也不願意透露
でもLは自分の名前どころか、顔すら出していない
而且之前L命令我們調查的
そしてこの間、Lが私達に命じたのは
「已犧牲者在日本曾被進行過怎樣的報道」
「犠牲になった者が日本でどう報道されていたか」
「已犧牲罪犯的臉部照片或影像是否曾被公開過」
「犠牲になった犯罪者の顔が写真や映像で出ていたかどうか」です
正如L所說  受害者全部都曾在日本的報導中公開過長相
その通りでした、犠牲者は全員日本の報道で顔が確認できた者でした
我們和某人不同
私達は誰かとは違って
是拿著叫警察證的這種貼有照片的身份證明證件進行調查的
警察手帳という写真の入った身分証明証をもって捜査してるんです
堂堂正正  不藏頭縮尾
堂々と、顔を隠さず
就算我們幾時被基拉給殺掉也沒甚麼好奇怪的
私達はキラにいつ殺されてもおかしくない
這就是我們希望崗位調動的理由
これが部署異動を希望する理由です
告辭了
失礼いたします
喂  喂  你們幾個  等一下
お、おい、君達、待ちたまえ
首先來看一下這道題的解題思路
まずこの問題の解き方の発想ですが
x的平方等於X
X自乗イコールラージX
代入X的二次方程式
問いで得られるラージXの二次方程式が
從而證明此方程式有兩個不確定的解  就是這樣一種思路
正の二解を持つこと示すという方法で考え
已知的…
与えられた…
FBI已於四天前進駐日本
FBIには四日前から日本に入ってもらい
是要來調查與警察有關的人的
警察関係者を調べてもらっています
就是這份列表了吧
それがこのリストだな
是的
はい
僅僅只是在警察之中  能夠得到基拉搜查總部情報的就有141人
警察の中だけでもキラの捜査情報を得られた者も141人
但是在這141人之中
しかしこの141人の中
或者是在他們身邊的人中
あるいはその身近なところに
一定就有基拉
必ずキラはいる
月  可以跟你說句話嗎
ライト、ちょっといいか
我不是跟你說過在外邊儘量別跟我說話嗎
極力外では話かけるなって言っただろう
要我說幾遍你才明白
何度言えばわかる
那麼就只聽我說
じゃ、一方的に話すぞ
如果不想聽的話就把耳朵堵上
聞きたくなかったら耳でも塞げ
我並不討厭月
俺はライトが嫌いじゃないし
從某種意義上講我還認為死亡筆記是被一個最棒的傢伙給拾到了
ある意味最高の奴にノートを拾われたと思っている
因為我必須要看清筆記的結局  或者是月的結局
なぜならノートの最後かライトの最後を見届けなくてはならないからだ
但是  我既不是月的同伴也不是L的同伴
しかし俺はライトの味方でもLの味方でもない
這一點我早就明白了  琉克
わかってたよ　それくらい、リューク
所以我對月所要做的事  無論對錯
だから俺はライトがやってる事が正しいとか正しくないとか
對於它們今後我還是會一概不論
そんな事はこれからも一切言わない
不過作為你的同居人  我還是想要多兩句嘴
もっとも同居人としての口出しはするがな
怎麼了  琉克
どうしたんだよ　リューク
事到如今  還說這種話
今更そんな事言い出して
這不太像你哦
らしくないぞ
所以我現在所說的話並不是作為基拉的同伴才說的
だから今から俺が言う事はキラの味方として言うのではなく
而是因為我自己心情不好才說的
俺自身が気持ち悪いから言うんだが
你可真會繞圈子啊
まわりくどいな
有個人一直在跟蹤你
ずっとおまえをつけている人間がいる
真是礙眼呀  最近都是這樣
めざわりなんだよ　ここんのとこ
雖然他看不到我
あいつには俺は見えていないが
但是  在一直跟在你身後的我看來
いつもおまえの後ろにいる俺としては
就老有一種被誰盯著的感覺
常に見られている気分だ
那還真礙事呢
それは邪魔だな
我會儘快把他除掉的  琉克
なるべく早く消してやるよ、リューク
那個人到底是誰…
何者だ、いったい
難道說L已經懷疑到警察了嗎
Lが警察を疑い出したということか
如果要調查警察的話  應當會有很多人
警察を調べるなら相当の人数のはずだ
就算是假設有50個人參加調查
仮に50人で調べたとしても
我被懷疑為基拉的可能性幾乎就不存在
僕がキラだと疑われる可能性はまずない
我應該還只是被看作是正在備考的考生
僕はただの受験生にしか見えていないはず
但要是就這樣放任不管的話
しかし何ヶ月もほうっておけば
可能性也許就不是零了
可能性はゼロではなくなるかもしれない
首先是跟蹤我的傢伙的名字
まずその尾行者の名前だ
只要知道了名字的話  那麼一切都可以迎刃而解了
それがわかれば全て処理できる
月
ライト
我告訴你一件好事吧
いいこと教えてやろう
死神和持有死亡筆記的人類之間
死神とデスノートを持った人間とでは
有兩個很大的區別
ふたつの大きな違いがある
你知道死神為甚麼要在死亡筆記上寫上人類的名字嗎
なぜ死神がデスノートに人間の名前を書くか知ってるか
我是不可能知道的吧
僕が知るわけないだろう
你今天的話還真多呢  琉克
今日はずいぶんお喋りだな、リューク
那是因為死神能夠得到人類的壽命
死神は人間の寿命をもらっているからだ
得到壽命？
寿命をもらう
人間界通常能活到60歲的人
人間界で普通に60歳まで生きる人間を
把他寫在筆記上讓他40歲就死去
40歳で死ぬ様にデスノートに書く
60減去40等於20
60-40=20
人間界的這20年就會被加到死神的壽命裡
その人間界での20という時間が死神の寿命にプラスされるんだ
所以只要不是太懶惰
だからよほど怠けてない限り
即使是被用手槍打穿腦袋
頭を拳銃でぶち抜かれようと
或者是被刀子刺穿心臟  死神也不會死
心臓をナイフで刺されようと死神は死なない
然而月就算是在筆記上寫上人類的名字
しかしライトがデスノートに人間の名前を書いても
月的壽命也不會變長
ライトの寿命は延びない
這就是死神與持有死亡筆記的人類之間的區別
これが死神とデスノートを持った人間との違いだ
對於人類來說  這還真是個關於死神的新說法呢
人間にとっては死神の新説だね
有點意思
ちょっと面白いよ
第二個區別恐怕對月來講更加有趣
ふたつ目の違いはたぶんライトにとってもっと面白い
不僅不會延長壽命  可能還會縮短壽命吧
寿命を延ばすのではなく縮める話だがな
縮短壽命？
縮める話？
死神只是看看人類的臉
死神は人間の顔を見るだけで
就能知道那個人的名字
その人間の名前がわかる
你知道這是為甚麼嗎
なぜだかわかるか
只要用死神的眼睛
死神の目には
去看人類的臉
人間の顔を見ると
就能在那個人的臉上看到他的名字和壽命
そいつの名前と寿命が顔の上に見えるんだ
名字和…壽命…
名前と寿命
不用說  現在我的眼中就能看到月的名字和壽命
もちろん今俺の目にはライトの名前と寿命が見えている
再換算成人間界的時間  就能清楚的知道你還有幾年的壽命
人間時間に直すと何年かはっきりわかる
當然  那是即使是被撕爛嘴也不能說的
もちろんそんな事は口が裂けても言えない
即使是迄今為止一言不發的我
ここまで口の裂けている俺でもな
所以死神是不會為不知道想殺的人的名字而煩惱的
だから死神は殺す奴の名前がわからなくて困る事はないし
殺了那個人的話  自己的壽命會延長多少也能清楚的知道
その人間を殺せば自分の寿命がどれだけ延びるかがはっきりわかる
眼睛不一樣
目が違う
這就是我和月決定性的不同
それが俺とライトの決定的な違いだ
並且  死神能把拾到自己所丟失的死亡筆記的人的眼睛
そして、死神は自分の落としたノートを拾った人間の目を
換成死神的眼睛
死神の目にしてやる事ができる
只要作個被從很久以前傳下來的交易就可以了
古くから伝承されてきた取引をすれば…だ
交易？
取引？
死神的眼球的價格是…
死神の眼球の値段は
那個人剩餘壽命的一半
その人間の残りの寿命の半分だ
剩餘壽命的一半…
残りの寿命の半分
也就是說如果還能活50年的話  那就是25年
つまりあと50年生きるとすれば25年
如果還能活一年的話  那就是半年
あと1年の命なら半年だ
而且  你既不是基拉的同伴也不是L的同伴
そしてキラとLのどっちの味方もしないから
所以你不會將想殺我的人的名字告訴我
僕の殺したい人間の名前が見えても教えない
也就是說  我無法借助琉克的力量
つまりリュークの力を借りることはできない
你想說的就是這個吧
そう言いたいんだな
是啊  因為這是死神界的規定
あぁ、それは死神界のおきてでもあるからな
我再重覆一次
もう一度言うぞ
只要用剩餘壽命的一半來交換  就能夠得到死神的眼睛
残りの寿命の半分で死神の目にできる
那樣的話
そうすれば
只要看到臉的話  就能知道所有人的名字
顔を見ると全ての人間の名前がわかる
這就是說使用起死亡筆記來就更容易了
よりデスノートを使いやすくなるというわけか
那麼  你打算怎麼做  月
さあ、どうする、ライト
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
真沒想到寫在死亡筆記上的事竟然能如此真實地被再現出來
ここまで忠実にデスノートに書いたことが再現されるとはね
就在11點45分  一切都在計劃之中
ジャスト11時45分、すべて予定通り
通緝犯  恐田 奇一郎
死亡筆記  絕無虛發
デスノートにくるいなし
追蹤